Relatório: Implementação do Tipo Abstrato de Dados "Conjunto"
1. Introdução

Este relatório descreve a implementação do tipo de dado abstrato Conjunto em quatro linguagens de programação: Python, Java, SML e Prolog. Cada implementação segue os paradigmas de programação específicos para as linguagens mencionadas.
2. Python (Paradigma Imperativo)
2.1 Estrutura de Dados

A implementação em Python utiliza uma lista para representar conjuntos.
2.2 Algoritmos

    ehVazio(): Verifica se a lista de elementos está vazia.
    uniaoConj(conjuntoB): Realiza a união de dois conjuntos usando operações de conjunto em listas.
    ...

2.3 Utilização do Código

    Instancie um objeto Conjunto.
    Utilize os métodos para realizar operações em conjuntos.

2.4 Organização do Código

O código está organizado em uma classe Conjunto com métodos representando cada operação. Comentários foram adicionados para clareza.
2.5 Testes

    Inclua exemplos de testes realizados.
    Destaque casos de teste abrangentes para cada operação.