A tarefa da aula prática 1 é converter o TAD vetor estático para alocação dinâmica, onde o vetor_tipo deve ser definido 
como:

typedef struct vetor{

        double * m;

        int tam;

        int id;

} vetor_tipo;

A conversão deve atender a quatro requisitos:
- A única alteração do vet.h é na definição do vetor_tipo
- Apenas o arquivo vet.c deve ser alterado, não se esqueça de revisitar as primitivas
- Demais arquivos não devem ser alterados.
Você deve utilizar a linguagem C ou C++ para o desenvolvimento. O uso de estruturas pré-implementadas pelas 
bibliotecas-padrão da linguagem ou terceiros é  terminantemente vetado.

Submeta um arquivo zip contendo os arquivos elaborados.

Você DEVE manter a estrutura de projeto abaixo:
    - TP

        |- src

        |- bin

        |- obj

        |- include

        Makefile


A pasta TP é a raiz do projeto; a pasta bin deve estar vazia; src deve armazenar arquivos de código (*.c, *.cpp ou *.cc); 
a pasta include, os cabeçalhos (headers) do projeto, com extensão *.h, por fim a pasta obj deve estar vazia. O Makefile 
deve estar na raiz do projeto. A execução do comando "make all" deve gerar os códigos objeto *.o no diretório obj, 
o executável no diretório bin e o programa compilado é executado para as 3 opções de operação.