Rodrigo Viana Souza, 2020054803

    O critério de balanceamento da árvores binárias de pesquisa escolhido é garantir que a diferença entre as alturas
da sub-árvores da direita e esquerda seja de no máximo 2. Snedo assim, a altura de qualquer sub-árvore não pode ser
maior que a outra sub-árvore em mais de 2 unidades. 
    O critério vai balanceia a árvore, pois é uma variação do critério AVL, o que permite uma diferença entre as 
alturas da sub-árvores. Isso vai permitir um bom desempenho da busca e uso de operações de inclusão e remoção 
eficientes, mesmo que essa árvore fique um pouco menos balanceada que as árvores AVL.
    No código , terá que ser feito modificações na inserção e remoção de nós na árvore.